[音乐]好吧
这句话是正确的还是假的，如果有人要求您显示North在哪里
在地图上，您会本能地指向正确的位置，但您是否会认为不是
总是这样，各大洲真的在移动，因为我什么都没有感觉到
在我的脚下移动嘿，让我们玩一个对或错的小游戏，我有一个
在末段2-1珠穆朗玛峰为您带来的甜蜜奖励是世界上最高的峰会
珠穆朗玛峰瀑布星球以29,000多的成绩荣登骄人骄人的冠军
距离海平面2英尺远，但这不是离太空最近的地方，因为我们
行星不是完美的圆形，而是更多的球体山脉更接近
赤道得到一些额外的海拔高度，这就是厄瓜多尔的钦博拉索（Chimborazo）
最接近太阳和星星，如果您潜入太平洋，您将
找到一个比海平面高出珠穆朗玛峰3,000英尺的巨人
冒纳凯阿（Mauna Kea）身高仅一万三千八百英尺，其余的则是
隐藏的水下谈论隐藏在海洋中的事物-马里亚纳海沟
可以使珠穆朗玛峰完全适合地球上最深的地方
轻松托管珠穆朗玛峰，仍然有空间容纳另一个7,000英尺的面积
高大的山峰3大海一定要有海岸瀑布萨尔加索海简直像是
定期度假的目的地，没有被海岸包围的任何海岸
四个洋流西部的墨西哥湾流，北大西洋的洋流
北部，东部的金丝雀流和北大西洋赤道
当前在南方，这意味着它的边界一直在转移
大洲在不断移动
是的，他们以与指甲一样长的速度
结果太平洋每年收缩约一英寸，因此亚洲和北美洲
美国每年的飞行距离越来越短，而欧洲
渐行渐远，随着大西洋拓宽了长途旅行，五个冰岛正逐渐成为
每年更大，这是一个自然过程，间歇泉的土地也是
欧亚大陆板块与北美构造板块交汇的地方
它们之间以每年近2英寸的速度增长六大非洲大陆
因为在所有四个半球上，真正的非洲是唯一跨越的大陆
我是说它覆盖了北部南部的东西半球
我希望至少有1200万平方英里的半球
子午线和赤道都穿过它，这是唯一的
地球上有7个人平均散布了90％的虚假信息
七分之一的人口中，约有70亿是70亿人口
在您想象冰屋北极熊和永恒的冬天之前的北半球
北部实际上包括北美欧洲大多数非洲和亚洲
甚至南美洲的某些地区8
如果我们都像任何大城市的居民一样被挤得倒塌，我们就非常需要
少于整个地球250,000平方英里的空间就意味着
我们都可以适应德克萨斯州，但仍有一定的余地，但是
休斯敦和达拉斯的公寓价格将飙升9
在蓝色星球上的饮用水
大喊大叫71％的地球可能被水覆盖，但不是您喝的那种
早上的第一件事是，其中只有百分之二十五的水是新鲜的
只有1％的人可以喝其余的组成冰川和雪原的东西
咸海水有其自身的好处，而人类一直在寻找
从新技术到美容行业的创新使用方式10
撒哈拉沙漠一直是最热门的老板，大多数人认为它是最干旱的
和地球上最热的地方之一，但最近40天确实积雪
几年来已经发生过三次了，所以有时候确实很冷
在漫长的冬夜里，谈到你意想不到的地方
可以找到在夏威夷下雪的雪11真正的夏威夷火山冒纳凯阿记
它以单声道Lua和Haleakala闻名的高度都超过10,000英尺
这个高度足够高，可以得到大量蓬松的白色东西
在冬季12北极是地球上最冷的地方
极点是因为北球坐在漂浮的大块冰上，所以冰是
足够薄，足以让来自北冰洋的热量穿过南极洲
南极的故乡是一块没有如此大片土地的大洲
天然取暖器冬季平均温度为零下76度
相比北13负40度，北总是向上
[音乐]克劳斯古埃及地图朝南
因为那是他们在中世纪生活的地方北方实际上是东方
在许多地图上，因为那是太阳升起的地方，人们正前往美洲
与West一起绘制了地图，您可能希望北方成为今天的托勒密（Ptolemy）是第一个
把北方放在全球地图的顶部，但这可能是因为他没有
关于南半球的很多信息
几个世纪后，人们发现那里有一个磁性北极
罗盘指针将笔直指向下方，这仅是在地理范围内
北极，但从技术上讲，您可以在地图上的任意位置标记该点，而不仅仅是
最顶部，尤其是现在磁北极正在移动，谁知道
从现在开始，北方可能会在几个世纪后消失14你每个人都在金子上行走
真实的一天，地球的核心是一些昂贵物质的家园，其中包括
钻石和黄金，如果您将所有黄金取出并散布在其表面上
足以覆盖两英尺厚的整个星球，直至
您的需求那是一条昂贵的高速公路15
这个星球上不再有真正的孤立区域
要点Nemo Nemo从拉丁语翻译成没有人，这是一个完美的名字
远离任何方向1000英里的土地，宇航员是
国际空间站飞行时最接近人类的地方
在尼莫（Nemo）点上，机组人员离它只有260英里，有十六个人二人
可以相距43英里，却相隔24小时[音乐]
2011年，萨摩亚（Samoa）跳过了12月30日，比悉尼提前了三个小时
澳大利亚最近的大型商务中心
它过去比现在落后21小时，所以现在萨摩亚和美属萨摩亚仅仅是
沿着密西西比河行驶43英里，却相隔24小时整整17个小时
确实是90天，如果您是一滴水，则需要三个月
距北部的Itasca湖近2,000 350英里
现在你想去明尼苏达州到墨西哥湾的旅程吗？
我在评论中知道18加拿大湖泊最集中
确实，地球上一半以上的天然湖泊都位于大白北部
那是超过3万个天然泳池，占百分之九的
美国的领土19肯塔基拥有世界上最长的洞穴
曾经参观过猛Cave洞国家公园，您只会偷看
地球上最大的400公里洞穴系统已经正式启用
进行了探索，据信其中一半仍在等待地下20
如果有人问你什么时间，那么极点在所有时区都是正确的
这是在您永远无法提供的北极或南极之旅中
他们的正确答案是，因为所有纵向线将一个
彼此之间的时区汇聚在一起，从技术上讲，您可以随时使用
但是大多数人都坚持自己国家的研究站区域，这是一个额外的好处
我非常喜欢与您一起环游世界，以致于向您展示
您需要我们快速前往大堡礁
这是一个心形的礁石，以显示我有多感谢你，嘿，如果你
今天学到新东西，然后给视频点赞并分享
和朋友一起，还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需点击
向左或向右，并记住保持生活的光明面